----------------
雪酷
字幕组
）
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
趁坂崎大闹之时 潜入到店长室的开司
可是 却遭到了疯狂的报复 血色指甲油
妈的
畜生 一条你这个王八蛋
之后 到了在地上的最后一日
好吧 我接受
你的挑战
最初也是最后 与沼泽的死斗
决战开幕
剩下的时间 还有七小时
店长
别担心 没什么好怕的
我的沼泽可不会因为什么灵感和小聪明就被攻破
难道不是吗
话 话是这么说
那么这些钱就跟掉在地上的没有区别吧
五千万
去捡起来吧
无需退缩
失去这些钱的话 哪怕是开司也只能服输
必定会败北
一生只能在那个地狱中生活
也就是说我们将不用再看见
这张苦瓜脸了
哼 好吧 去给他做磁性检查吧
听好了 别动啊
店长
有你的电话 是黑崎大人打来的
黑崎大人？为什么在这种时候…
你好 我是一条
不好意思 一大早就打电话来
您言重了
或许是我多虑了 我有件比较在意的事
是今天
今天就是最后一天了
那个叫开司的男人能留在地上的最后一天
我记得时限是今天下午4点吧
他在我这里
在你这里？
你让他进来了？
是的
笨蛋 太轻率了
是吗
虽然让他进来了 不过放心吧
沼泽是完美无缺的 最强的究极机器
他绝对会输
蠢货
这份自信才是最危险的
如此执着于沼泽的人会来挑战那台机子
是因为有胜算 恐怕在五成以上
不可能 这绝对不可能
算了
现在我们在这里讨论有没有胜算也是白费功夫
事已至此 就只有获胜了
当然了
先不去说面子什么的
现在里面积累的超过六亿的巨款
可不是说一句「我输了」就能了事的
万一输了的话
就只好对你降下严酷且是毁灭性的惩罚
可以吗
无妨
是吗 你能有这个觉悟就好
要赢啊 一条
为了你这条命
终于到来了
开司最初也是最后的挑战
赌上一切 处心积虑准备等待这一刻到来
这是在地上赌上今后命运的最后机会
白痴 那台沼泽怎么可能会中
黑崎大人太高估他了
我要比他优秀的多
拿弹珠卡来
是
先来一千万
一千万？
真的假的
请
为什么还要试啊
根本不可能中的
开 开司老弟
没问题吧 一条
我要拉开序幕了
我与你之间 最初也是最后的认真较量
不能喊停
哪怕有一方要面临毁灭
别废话了 快开始吧
我会好好教教你的
因为你的傲慢 你的脆弱
所产生出来的 这台沼泽的破绽
怎么回事
刚才通过了啊
又通过了 又通过了
今天很走运嘛
这下说不定…
怎么回事 钉距设定应该是C吧
当然了 今天早上已经确认过了
那么那是怎么回事 不是已经通过好几次了嘛
这个…我也不清楚
进了进了进了
今天第一次进圆盘
太可惜了
不过能行啊
怎么办 为了以防万一要启动吗 那个防御机制
不 在围观者那么多的情况下 可以不启动尽量不启动
现在客人对我们的疑心很重
之前封杀坂崎时有点做的太过火了
特别是第二关的防御机制太过于露骨了
现在还不行 嘛 就算过了钉子林和第二关还有圆盘呢
那里是铜墙铁壁 不会有问题
现在更让我在意的是那个
钉距的设定既然是C 能想到的可能性只有一个
原来是这样
去拿来吧
是
该请你拍拍屁股回家了 小混混
到此为止 中止
这场胜负中止
为什么
你什么意思 一条
不服气吗
什么服不服气的 太乱来了吧 真卑鄙
如你们计划行事的时候一声不吭
一发生计划之外的情况就喊中止
这家赌场就如此蛮横无理吗
喂喂 说什么呢
本赌场非常公正
不管发生什么 只要一开始 是否停下就看客人的意思
玩到他不想玩为止
既然如此
可是 这是在没有不正当行为的情况下
在发生明显的作弊行为的情况下
慢 慢着 你说的作弊行为是什么意思
对柏青哥来说最重要的就是机子
只要好好管理好机子 一般大家都会认为这就没有问题了
所以不惜增加摄像机来防止有人来动手脚
但是大家都不会想到有人会对机子之外的东西动手脚
认识的盲点
从这点上看 开司你的主意不坏
对你来说不走运的是 这招之前就有人干过
开司你现在所做的作弊行为
就是把弹珠都换小了
说什么呢
只有这个可能了
设定是C的严厉条件之下
你的弹珠却一个接一个的通过并掉入中间
既然如此 只能认为弹珠比平时的要小
我不知道你是何时何法把在别的大楼里的沼泽补充弹珠调换的
嘛 不管怎么说比直接在机子上动手脚要简单多了
别胡说了 你这是污蔑
店长
没证据别乱说
多说无益 调查一下就清楚了
这个检查盘的洞和原来的弹珠直径是一样的
如果这里的弹珠穿过这个洞的话
就说明这个弹珠特别小
很遗憾 你的攻势到此为止了
没掉下去
这不可能 为什么
什么嘛 这不是没问题嘛
没问题没问题
吓我们一跳
开司老弟
那我就继续了哦 一条
我不客气了
各位 刚被打断了 马上继续
今天很走运 说不定真的可以让你们见到这台沼泽的爆发
大奖！
上啊
让我们见识一下吧
这不…可能…
上啊上啊上啊…
怎么回事啊
没有穿过这个检查板就是说明是正常的…
…刚才的那些弹珠
等 等等 说不定这个检查板本身就有问题
只要知道这东西在哪里 想要偷偷调换简直不在话下
店长
如果检查板的洞比正常的要小
正常的弹珠自然不会刚好卡住
而是会比较偏上一些
是正常…是正常的…
为什么 究竟是怎么回事
为什么会往中间跑 为什么会进去
普通的弹珠 而且设定是C
不可能进得去那么多 会进那么多才有鬼啊
来了来了
又进圆盘了
该死
沼泽重新开放只过了三天
别说动手脚了 根本连碰都没碰过
从每天的钉距检查上就看的出来
前天是村上 昨天是我 今天早上村上也检查过了
钉子不会有问题
究竟…
村上那家伙 调的真紧
村上
今天早上怎么样
钉子啦 我是说钉距调整
你感觉怎么样
什么感觉不感觉的
今天早上跟昨天相比 你是调松了还是紧了？
这个嘛 稍微调松了一点
当然 是在C的范围之内的
毕竟就那样的话 别说一百颗里进一颗了
估计要一百五或者两百…
中招了！
就是这个了
我昨天也做了相同的事
店长 你要去哪里
那个小子
逆向思维
居然钻了思维的死角
看穿了沼泽本身是动不了手脚的
所以就用了完全不同的手法
那家伙竟然…
换了这个
在这个调整棒上面的弹珠做手脚 调换了
设定C的弹珠明显比设定A还大
恐怕是为了不被我们发现 一点一点换大的吧
可恶 用这玩意来调整 钉距当然会宽的要命了
不过他是怎么…
房间入口只有一个
里面24小时都有人
不可能可以潜入这里
那他是怎么…
调换这个的？
这是什么
混凝土的碎屑？
店长
上面 是上面
给我去六楼 这间房间的正上方
去调查六楼那间空房
什么都没有
这边
有什么
有个洞
大概是在事务室正上方的位置 有个大洞
果然如此 我明白了
被摆了一道 是钓鱼法
钓鱼法？
没错 沼泽再次开放后的三天
估计他从上面这个房间 经由通风口
设置了能够确认是否可以调换的装置
然后放下估计是电磁铁之类的东西吧
钓上C设定的调整棒
把上面换成稍大一些的弹珠
再放回来
然后他数次重复了这个行为
你回忆一下 之前他曾经进过这个房间
那时他发现调整棒放的地方就在通风口下面
而且我和你是轮流来做钉距调整的
我们轮班制度的弊病和不完备被他钻了空子
现在想想 我们根本不知道对方负责的那天调的紧不紧
只是漠然的照着「C」这个标识在调整
而真实的情况却完全…没有看清…
你看 很有意思吧
即使不碰沼泽 也能做手脚
就算自己碰不到
但这里不是还有个每天规规矩矩地帮我们调整的傻逼在嘛
店长
启动 启动防御机制
不是在意他人眼光的时候了
给我击溃他！
进了 进了 又进圆盘了
上啊 上啊上啊上啊
趁他启动防御机制之前
定吧 就这么定胜负吧
厉害
两个哎两个
我还是第一次看见
运气来了 上啊
这是机会 敌人现在没有使用第二关的防御机制
之前大叔那次大闹起作用了
耍诈 耍诈
万恶的根源 去死吧
那次大闹起作用了
让他出现了破绽
「不想让客人的疑心继续加重」这个破绽 松懈
上啊 趁现在
趁现在大好机会 掉进去
可惜
不过还剩一个
上啊
进第二层啦
上啊上啊
可惜
不过还没完呢
上啊
启动了
很好
蠢货 到此为止了
这下这场骚动也将结束 终结了
别说中大奖了 你连做美梦的机会都不会有了
因为你已经再也进不了…
那个圆盘了
徒劳
徒劳地浪费着弹珠 然后去死吧
去死去死去死…
去死吧
开始进不去圆盘了
和之前大叔那次一样
从某个瞬间开始就完全进不去了
全部会被那个弹开
太过分了 又来了啊
真卑鄙
从右边打
对喔
之前从右边有打进过
不 但是…
风车没有转
朝右边打的弹珠只能白白掉落
之前靠着那个风车适度的旋转
所以弹珠才会被送到中间
现在的风车是不可能了
就算打个10年也不可能
那一点已经有所对策了
所以才把关键的风车锁死了
那是不会旋转的风车 你要怎么办呢 开司
怎么办 怎么办
会怎么办呢 开司
挡住去路的一条 和他的必杀防御机制
有可能突破吗
通往胜利的道路
还会有吗